
Breytið sýniforritinu gasket1 á heimasíðu kennslubókarinnar á eftirfarandi hátt (hvor
breyting er sjálfstæð):


a. Í stað þess að fyrsti punkturinn sé í miðju þríhyrningsins, látið hann vera vel fyrir utan
þríhyrninginn, t.d. í (100, 100). Skilið mynd af útkomunni og hlekk á forritið.


b. Látið hornpunkt 0 vera mun líklegri til að vera valinn en hina tvo punktana. Látið
hann vera valinn í 90% tilvika, en hina tvo í 5% hvor. Fjölgið líka punktunum til þess
að þið fáið skýra mynd. Skilið skjámynd og hlekk á forritið.
Vísbending: Athugið að fallið Math.random() skilar fleytitölu á bilinu [0.0, 1.0). 
Það eru því um 90% líkur á því að slembitalan sé minni en 0.9.