 Skrárnar clickpoints.html og clickpoints.js útfæra WebGL forrit sem leyfir notandanum að
búa til punkta á striganum (canvas) með músarsmellum. Punktastærðin er sett sem 5 í
hnútalitaranum í HTML-skránni til að punktarnir sjáist betur.
Þið eigið að skrifa forritið clickcircles þar sem við hvern músarsmell er teiknaður fylltur
hringur með miðju í skjápunktinum sem smellt var á. Stærð (þ.e. radíus) hringsins á að
vera slembin, þannig að hringirnir séu allir misstórir. Nýtið ykkur sýniforritið circlefan úr
dæmi 2 að ofan til að teikna hringina. Skilið skjámynd og hlekk á forritið ykkar.