Á heimasíðu bókarinnar er sýniforritið gasket5. Það notar sleða (slider) 
til að breyta fjölda uppskiptinga á endurkvæma þríhyrningi Sierpinskis. 

Hér er gefið forritið circlefan.html (og circlefan.js) sem teiknar fylltan 
rauðan hring. Hringurinn er nálgaður með því að reikna út tiltekinn fjölda 
punkta á hringnum og teikna þá sem TRIANGLE_FAN í drawArraysfallinu. 

Þið eigið að breyta circlefan þannig að hægt sé að nota sleða til að velja 
fjölda punkta sem notaður er til að nálga hringinn. 
Leyfið notanda að velja gildi frá 3 til 50. 

Skilið skjámynd og hlekk á forritið.